## Страницы

1. Регистрация (в системе Atlas).
2. Авторизация.
3. Просмотр проектов.
4. Добавление проекта.
5. Просмотр пользователей в каждом проекте.

## Требования к страницам

### Регистрация

- Для регистрации пользователь должен ввести:
  - Никнейм (обязательное поле).
  - Почту (обязательное поле, должна быть уникальной).
  - Пароль (обязательное поле, минимальная длина 8 символов).
  - Подтверждение пароля (обязательное поле, должно совпадать с паролем).
- ~~После успешной регистрации пользователь получает письмо с подтверждением почты.~~
- Если почта уже зарегистрирована, выводится ошибка с просьбой использовать другую почту.

### Авторизация

- Для авторизации используется:
  - email и пароль.
  - Либо login (никнейм) и пароль.
- В случае ошибки в данных (неправильный email/login или пароль) выводится соответствующее сообщение.
- В случае успешной авторизации пользователю предоставляется доступ к списку его проектов.

### Просмотр проектов

- На главной странице отображается список проектов, к которым у пользователя есть доступ.
- Каждый проект отображается с названием, кратким описанием.
- Нажав на название проекта, разработчика перенаправляет на страницу где представлена подробная информация о проекте.

### Добавление проекта

- Пользователь, разработчик, может добавить новый проект.
- Необходимо ввести следующие поля:
  - Название проекта (обязательное поле, должно быть уникальным).
  - Описание проекта (необязательное поле).
    ~~- Указать, какие OAuth-поставщики используются для аутентификации пользователей в проекте.~~
- Проект создается с начальной настройкой, включая выбор внешнего OAuth-поставщика для интеграции, если необходимо.
- После успешного добавления проект отображается в списке на главной странице.

### Просмотр пользователей в проекте

- Пользователь с ролью администратора может видеть всех пользователей проекта.
- Отображается следующая информация о каждом пользователе:
  - Имя пользователя.
  - Роль (администратор или участник).
  - Возможность изменить роль пользователя.
  - Возможность удалить пользователя из проекта.
